'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Mohan!'
'Bibi Kadambari, kenapa
kamu yang mengemudikan truk?'
'Di mana supirnya?'
'Radha, dia memerlukan
waktu tiga jam untuk tiba.'
'Dan kita tidak punya banyak waktu!'
'Kita harus menyelamatkan
semua orang dalam waktu satu jam!'
'Mohan, kalian berdua harus kembali!'
'Itu terlalu berbahaya!  Percayalah kepadaku!'
'Radha, jangan khawatirkan kami!'
'Jika kita bersama, kita bisa
menyelamatkan semua orang!'
'Kau tahu kita kehabisan
bahan bakar diesel.'
'Beberapa waktu lalu...'
'Kami kehabisan solar!
Mengapa Mohan lama sekali?'
'Tuan Krishna, tidak apa-apa jika
saya mati.  Tolong selamatkan yang lain.'
'Saya memiliki keyakinan
penuh pada Anda dan Mohan.'
'Kamu akan menyelamatkan
semua orang dengan cara apa pun.'
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
'Aku percaya sepenuhnya padamu.'
'Kamu juga harus percaya pada dirimu sendiri.'
'Aku tahu kamu tidak akan pernah'
'biarkan sesuatu terjadi pada siapa pun.'
'Aku percaya padamu, Mohan.'
"Dan aku tahu kamu tidak
akan merusak kepercayaanku."
"Mata kita..."
"Kami menangis tanpa henti karena
ada begitu banyak jarak di antara kami."
"Mata kita"
"yang biasa terjaga
bersama di malam hari..."
'Radha, aku tahu kamu akan melakukannya.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami bergerak bersama.'
'Tidak ada yang akan mati hari ini!'
'Nah, saat Radha dan Mohan bersama...
- Mereka tertembak!'
"Kami berjalan bersama berdampingan
melewati setiap suka dan duka."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
'Mohan!'
'Bahan diesel di
dalam bus akan habis!'
'Jika bus ini berhenti,
bomnya akan meledak.'
'Berapa lama bus dapat berjalan
dengan bahan bakar cadangan?'
'Maksimal 1 jam.'
'Kapan pengemudi
ahlinya akan tiba?'
'Dia membutuhkan waktu
tiga jam untuk sampai di sini.'
Apakah ini rencana penyelamatanmu?
Mohan!  - Tenang...
Mohan, jangan marah!
Kita harus bertindak dengan bijaksana!
Apa yang masuk akal?
Saat bus menggunakan bahan
bakar cadangan, hitungan
mundur telah dimulai!
'Mohan, hari ini, kamu bisa menyebut
nama Radha sebanyak yang kamu mau.'
'Aku tidak akan merasa buruk.'
'Dia akan mati hari ini.
Jadi, Anda diperbolehkan melakukan ini.'
'Yah, pertanyaannya adalah kematian
siapa yang paling menyakitimu.'
'Ketki, Gungun atau Radha?
Tidak ada bedanya bagiku.'
'Yang penting adalah kamu
menangisi kematian mereka.'
'Saat itu, hanya aku yang akan
bersamamu untuk menghapus air matamu.'
'Nyonya Mohan Damini Trivedi.'
Bus akan meledak dalam satu jam!
Setelah tiga jam, akankah pengemudi
penyelamat Anda melihat mayat di sini?
Mengapa dia datang ke sini
melalui jalan darat, bukan udara?
Mohan, kita perlu waktu dua
jam untuk mengatur helikopter.
Dan butuh waktu satu jam baginya
untuk sampai ke sini dari Delhi.
Jadi, apakah dia
melakukan perjalanan melalui
udara atau darat, itu akan
memakan waktu tiga jam!
Bukan berarti kami
tidak melakukan apa pun.
Troller dan peralatan lainnya
sedang dalam perjalanan.
Ketika pengemudi tiba...
- Pengemudi apa...
Begitu banyak nyawa dalam bahaya!
Dan ini adalah pengaturanmu!
Apakah ini rencana penyelamatanmu?
Seluruh tim Anda tidak ada di sini!
Mohan, ini bukan berarti
kita tidak berusaha!
Kami juga sedang berdiskusi
dengan pengemudi lain!
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa pengemudi
Anda yang lain akan sampai di sini tepat waktu?
Beri tahu saya!  Bagaimana Anda bisa yakin?
'Sesuai informasi terkini,'
'kita harus tahu'
'bahwa busnya kehabisan solar.'
'Dan kita jadi tahu betapa
cerobohnya pihak berwenang!'
'Pengemudi ahli diperlukan
untuk mengendalikan bus'
'tidak bisa sampai di sini sebelum 3 jam.'
'Sekarang, kita harus berpikir'
'apakah polisi dan
keluarga Trivedi'
'telah kehilangan harapan untuk
mencoba mengendalikan bus ini.'
'Bagaimana akhir dari
kejadian bus maut ini?'
'Teruslah menonton untuk mencari tahu.
Liputan kami masih berlangsung.'
Omong kosong apa yang mereka bicarakan?
Ini tidak mungkin terjadi!
Gungun!
Radha!
Tuhan Krishna.
Benang itu terikat di sana, tapi itu
menghalangiku melakukan apa pun!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Anda tahu, untuk seorang ibu,
itu menyedihkan dan mengerikan
melihat anaknya dalam bahaya.
'Tidak ada seorang pun yang tidak berdaya seperti saya.'
'Dewa Krishna, aku tidak
lemah dan tidak berdaya.'
'Saya mendapat berkah dari
Anda dan dukungan Mohan.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada siapa pun.'
'Aku tidak bisa membiarkan
kepercayaan Radha padaku hancur.'
'Aku harus menyelamatkan semua
orang bagaimanapun caranya.'
'Tidak apa-apa meskipun aku mati melakukannya.'
'Aku harus menyelamatkan
semua orang meskipun aku mati.'
Rahul...
- Ra...
ketki!
Maaf!  Saya tidak akan pernah
bertarung lagi!  Saya berjanji kepada Anda!
Dia...
Selamatkan aku dulu!
Kalau tidak, aku akan
menakutimu seperti hantu!
Saat ini, ketiga putri keluarga
kami berada dalam bahaya.
Rahul!
Ketki menelepon!
Ya.
Ya, sayang.  Beri tahu saya.
Bu, jika aku kembali,
Aku akan mengambil
anting berlian favoritmu.
Jangan berani-berani meragukan kepulanganmu!
Anda harus kembali kepada saya dengan selamat!
Oke.  Saya tidak akan mengatakan itu.
Tapi kamu akan memberiku
anting berlianmu, kan?
Bukan hanya antingku!
Anda juga dapat memiliki kalungnya.
Tapi tolong kembalilah.
Gungun.
Segera kembali.
Aku akan memberimu makan pizza.
Kakek, Paman Ajit memberiku pizza.
Kamu bisa memberiku coklat.
Oke.
Halo...
Radha telah mengemudikan bus
selama enam jam terakhir.  Dan kamu...
Troli...
'Trollernya ada di sini.'
'Tetapi pengemudi ahli yang
dipanggil untuk mengemudikannya'
'belum sampai di sini.'
'Sepertinya sudah waktunya
bagi anak-anak untuk mati'
'sudah dekat.'
'Bagaimana kisah bus
mematikan ini akan berakhir?'
'Nantikan terus kami untuk mencari tahu.'
Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Gungun adalah...
Tanpa pengemudi yang
ahli, apa gunanya troller ini?
'Kamu benar, Mohan!'
'Ini seperti Holi tanpa warna!
Ini seperti Diwali tanpa kerupuk!'
'Ups!  Diwali mengingatkanku akan hal itu.
Segera, terjadi ledakan'
'akan membantuku menyingkirkan
semua orang yang menghalangi jalanku.'
'Baik itu Ketki atau Gungun atau Radha...'
'Aku akan menyesal membunuh
anak-anak lain bersama musuhku.'
'Maaf, anak-anak.'
Kami hanya punya satu pilihan!
Aku akan mengemudikan trollernya!
'Kuharap aku tidak kehilangan orang
yang telah memberikan segalanya padaku.'
'Aku harus melakukan sesuatu.  Saya harus
menghentikan Mohan bagaimanapun caranya.'
Tidak, Mohan!  Kamu tidak bisa pergi!
Bagaimana jika bomnya meledak?
Damini, aku...
- Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu!
Damini, aku tidak
meminta izinmu!
Mohan...
- Kehidupan anak-anak itu lebih penting daripada hidupku.
Mereka dalam bahaya di bus itu.
Cukup!
Dengar, jika ada yang mencoba
menghentikanku, aku tidak akan mendengarkan.
Anda harus mendengarkan kami, Mohan!
Ini adalah misi penyelamatan polisi.
Warga sipil tidak dapat mengambil bagian di dalamnya.
Jika terjadi sesuatu pada siapa
pun, itu menjadi tanggung jawab kami.
Kami yang harus menjawab
orang, bukan Anda!
Maaf.  Saya tidak bisa mengizinkan
Anda mengemudikan troller.
Bisakah kamu melihat
putriku mati di depanku?
Mohan.  Mohan!
Mohan!
"Aku ingin melindungimu."
"Aku ingin memberkatimu."
"Aku ingin bahagia."
"Kamu memiliki mimpi yang indah."
"Kamu ingin memenuhinya."
"Aku ingin memberikan
semua yang kamu inginkan."
"Aku ingin bulan dan bintang"
"untuk melindungimu saat aku tidak ada."
Inspektur.  Putriku memanggilku.
Bisakah ayah mana pun di dunia ini
melihat putrinya mati di hadapannya?
Lihatlah anak-anak itu.
Lihat bus itu.
Saat pengemudi ahli Anda sampai
di sini, semuanya akan selesai!
Tolong, Pak.  Daripada melihat
anak-anak mati, aku malah ingin
mempertaruhkan nyawaku untuk
berusaha menyelamatkan mereka.
'Jika terjadi sesuatu padamu, apa
yang akan aku lakukan, Mohan?'
'Saya harap petugas polisi
tidak mendengarkan Mohan.'
'Ya Tuhan!  Tidak... Tolong tidak.'
Radha telah mengemudi
selama enam jam terakhir.
Pikirkan bagaimana perasaan anak-anak.
Gungun.
Kamu bilang Radha akan menyelamatkan kita.
Jika kita kehabisan solar,
bagaimana Radha
mengemudikan bus?
Apakah bomnya akan meledak?
Akankah kita mati?
Tidak sayang.  Itu tidak akan terjadi.
Jangan takut.
Mohan.
Saya bisa memahami masalah Anda.
Tapi kamu pun harus
mencoba memahami masalahku.
Jika Anda mulai
mengerjakan misi ini,
Saya tidak dapat membantu Anda secara resmi!
- Pak.
Lalu, apa yang terjadi di sini
akan menjadi tanggung jawab Anda.
Cobalah untuk memahami maksud saya.
Di antara orang-orang
yang berada di sini untuk misi
ini, tidak ada yang dilatih
untuk mengemudikan troller.
Kalau tidak, aku akan
menyuruhnya mengemudikannya.
'Bersyukur!  Petugas itu tidak
terpengaruh oleh emosi Mohan.'
Inspektur, Anda tidak mengerti.
Kami tidak punya pilihan lain.
Radha tidak bisa
mengemudikan bus terlalu lama.
Begitu bahan bakar diesel habis,
semua orang di dalam bus akan mati.
Saya minta maaf.  Namun
alih-alih Gungun, jika putri Anda
ada di sana, apakah Anda akan
duduk bergandengan tangan?
Bagus.  Anda bisa mengemudikan troller.
'Inspektur ini sudah gila.'
Tapi untuk menyelamatkan anak-anak,
Saya membutuhkan orang lain.
Apakah kamu punya seseorang?
Pak, Anda tidak bisa mengemudikan trollernya.
Anda bisa menyelamatkan anak-anak.
Mohan, apa yang kami
lakukan melanggar protokol kami!
Dia khawatir dengan protokolnya!
Jika sesuatu terjadi pada siapa pun,
itu akan menjadi tanggung jawabku!
Saya harus menjawab pihak berwenang!
Untuk menyelamatkan diri sendiri,
Anda membuat Mohan bertanggung jawab atas misinya, bukan?
- Damini!
Kami tahu pekerjaan kami.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Damini, maukah kamu diam?
Mengapa mereka tidak melakukan apa pun?
Mereka hanya berbicara.
Mengapa tidak ada yang membantu kami?
Tuhan Krishna.
'Ayo cepat, Mohan.
Aku merasa takut tanpamu.'
'Aku membutuhkanmu
dan bantuan Sri Krishna.'
'Anak-anak kehilangan keberanian.'
'Pada saat ini, jika saya kehilangan
harapan, tidak ada yang tersisa.'
'Sekarang, aku harus melakukan sesuatu.'
Anda bisa menyelamatkan anak-anak.
Aku akan mengemudikan trollernya.
Rahul...
- Adikku, Ketki, dan Gungun masih di dalam bus itu.
Apakah ada yang percaya padaku atau tidak,
Saya bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan hidup mereka!
Bahkan jika aku harus mempertaruhkan nyawaku sendiri!
Mohan, ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Biarlah, Rahul.
Saya sudah khawatir.
Keluargaku dalam bahaya.  Anda...
Keluargamu!
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah keluarga itu hanya milikmu?
Apakah keluarga ini tidak penting bagiku?
Kehidupan Mohan,
Gungun dan Ketki penting
untukmu dan juga untukku.
Saya bilang tidak.
Dan itu sudah final.
Siapa kamu sampai mengatakan tidak?
Anda memutuskan segalanya sepanjang waktu!
Tapi kali ini, aku tidak akan
membiarkanmu memutuskan ini!
Aku akan pergi menyelamatkan Gungun
dan Ketki.  Dan aku akan pergi bersamamu.
Mari ikut saya.
- Rahul, sudah kubilang!
Hentikan!
Mohan.  Rahul.
Ini bukan tempat dan waktu
yang tepat untuk bertarung!
Saya akan memutuskan siapa
yang akan mengemudikan troller!
Baik Rahul maupun Mohan tidak
akan mengemudikan troller itu.
Aku akan mengemudikan trollernya, dan
Mohan akan menyelamatkan anak-anak!